# swift testApp


Тестовое задание “Приложение TestfulApp”
Необходимо реализовать приложение, состоящие из двух экранов.
0. Ланч скрин
Ланч скрин состоит из логотипа приложения на белом фоне.
1. Экран загрузки
Данный экран появляется после ланч-скрина и содержит только индикатор прогресса в виде трех оранжевых палочек, появляющихся по очереди, а затем так же по очереди пропадающих. Данная анимация длится в течение 0.5 секунд, после чего происходит переход к экрану 2.
Анимация перехода заключается в том, что экран загрузки начинает увеличиваться в размерах, параллельно становясь прозрачным. Второй экран непрозрачен, он находится под первым, и к моменту начала перехода соскейлен до 0.7. В процессе анимации он увеличивается до единицы.
2. Список клиентов
Этот экран представляет собой список чатов. Ячейка содержит: - Аватарку контакта (подгружается асинхронно с веб)
- Имя контакта
- Время последнего сообщения
- Текст сообщения
- Количество непрочитанных сообщений
В качестве плейсхолдера для аватарки используется серый цвет RGB 200/200/200. Ячейка должна изменять свои размеры таким образом, чтобы влезал весь текст сообщения.
Данные для показа берутся из приложенного plist-файла, при этом необходимо предусмотреть возможность использования того же контроллера списка клиентов для случая, когда эти данные берутся с сервера (работу с сервером реализовывать не нужно).
Дополнительные условия:
- Поддержка iOS8 и выше;
- Поддержка iPhone с экранами 3.5’’, 4’’, 4.7’’, 5.5’’
- Подготовка к локализации;
- Должно быть установлено название/иконки/экраны загрузки; - Код должен быть production-grade.
